Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Tiada siapa boleh menghalang kami, kami bangkit melalui ribut♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Walaupun berdarah dan patah, kami akan tetap meneruskan♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪Bumi bergegar dengan kekuatan yang dahsyat♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Saya akan memegang tangan awak dan menyerbu cahaya♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Pengembara, kisah baru bermula♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Hati yang berani di dunia nyata menang♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪Percikan berterbangan apabila keberanian bertembung♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪Menyala terang, air mata kristal kami menyala♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Di atas bandar ini kita berdiri tegak♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪Terbang liar, kami memecahkan setiap dinding♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪Pengembaraan besar cinta, kami akan menakluki semuanya♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Keeping Up with Beauty= (Diadaptasi daripada "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heress")
=Episode 24=
=Episod 24=
The police found this in Shiqi's room.
Polis menjumpai ini di dalam bilik Shiqi.
I remember seeing it at the Fu residence as a child.
Saya masih ingat melihatnya di kediaman Fu semasa kecil.
I think it must be yours.
Saya fikir ia mesti milik anda.
No,
tidak,
it should be Yunyun's.
ia sepatutnya milik Yunyun.
Thank you.
terima kasih.
So the one who killed Yunyun
Jadi orang yang membunuh Yunyun
was really Gu Shiqi?
Adakah ia benar-benar Gu Shiqi?
Yes.
ya.
My own sister
adik saya sendiri
killed the woman I loved most.
membunuh wanita yang paling saya cintai.
Keep this jade pendant.
Simpan loket jed ini.
Consider it a keepsake.
Anggap ia sebagai kenang-kenangan.
Gu Yansheng...
Gu Yansheng...
Yunyun once
Yunyun sekali
prepared a gift for you.
menyediakan hadiah untuk anda.
She wanted to give it to you when you returned home.
Dia mahu memberikannya kepada anda apabila anda pulang ke rumah.
Come here.
Datang sini.
Come on, come over here.
Ayuh, datang ke sini.
When I come back,
Apabila saya kembali,
I'll tell everyone about us.
Saya akan memberitahu semua orang tentang kita.
We'll never be apart again.
Kami tidak akan berpisah lagi.
What kind of flower is that?
Apakah jenis bunga itu?
Forget-me-not.
Lupakan-saya-jangan.
(Two years isn't long.)
(Dua tahun tidak lama.)
(Wait for me to come back.)
(Tunggu saya kembali.)
(Focus on your studies.)
(Fokus pada pelajaran anda.)
(I'll be waiting for you to return.)
(Saya akan menunggu anda kembali.)
(Yansheng, welcome back.)
(Yansheng, selamat datang kembali.)
General,
umum,
have you made up your mind?
adakah anda telah membuat keputusan?
Don't go back.
jangan balik.
Great Liang is rotten to the core.
Hebat Liang busuk sampai ke inti.
You alone
awak seorang
can't change it.
tidak boleh mengubahnya.
And that day I arrived,
Dan hari itu saya tiba,
you saw it with your own eyes.
anda melihatnya dengan mata anda sendiri.
Most of the Southern Wind Camp was either dead or wounded.
Kebanyakan Kem Angin Selatan sama ada mati atau cedera.
Great Liang
Hebat Liang
is beyond saving now.
tidak dapat disimpan sekarang.
I don't want...
saya tidak mahu...
I don't want to see you
Saya tak nak jumpa awak
die before my eyes again.
mati depan mata saya lagi.
I started training
Saya mula berlatih
in martial arts at six.
dalam seni mempertahankan diri pada enam.
By fifteen, I was already on the battlefield.
Pada usia lima belas, saya sudah berada di medan perang.
I've never had a single moment that truly belonged to me.
Saya tidak pernah mempunyai satu saat yang benar-benar milik saya.
Maybe Heaven took pity on me.
Mungkin Syurga mengasihani saya.
Fu Yunyun gave me a second chance to live.
Fu Yunyun memberi saya peluang kedua untuk hidup.
Whether it's the past or the present,
Sama ada masa lalu atau sekarang,
I'll live my life to the fullest.
Saya akan menjalani hidup saya sepenuhnya.
You should too.
Anda juga harus.
General,
umum,
no matter where you are,
tidak kira di mana anda berada,
I'll always be...
Saya akan sentiasa...
My friend.
kawan saya.
My best friend.
kawan baik saya.
Alright.
Baiklah.
(Bound by life, sworn by death.)
(Terikat dengan kehidupan, bersumpah dengan kematian.)
(Thank you, Nangong Yu.)
(Terima kasih, Nangong Yu.)
(Thank you for fulfilling my last wish.)
(Terima kasih kerana memenuhi hasrat terakhir saya.)
(The pact of the General's Token is complete.)
(Perjanjian Token Jeneral telah selesai.)
And now, what's left of my consciousness
Dan sekarang, apa yang tinggal dari kesedaran saya
is about to fade away.
dah nak pudar.
From this moment,
Mulai saat ini,
the choice is yours.
pilihan ditangan anda.
To my left lies the time you live in now.
Di sebelah kiri saya terletak masa yang anda tinggal sekarang.
To my right, the world you once came from.
Di sebelah kanan saya, dunia yang anda pernah datang.
But whichever you choose,
Tetapi mana-mana yang anda pilih,
the other will close forever.
yang lain akan ditutup selama-lamanya.
There will be no second chance.
Tidak akan ada peluang kedua.
If you stay,
Jika anda tinggal,
you'll become part of this moment.
anda akan menjadi sebahagian daripada detik ini.
The ties of your past will slowly fade away.
Ikatan masa lalu anda perlahan-lahan akan pudar.
But if you return,
Tetapi jika anda kembali,
you'll awaken on the battlefield once more.
anda akan bangun di medan perang sekali lagi.
Yet everything that's happened here
Namun semua yang berlaku di sini
will vanish like a dream.
akan lenyap seperti mimpi.
Make your choice.
Buat pilihan anda.
Time is running out.
Masa semakin suntuk.
Alright.
Baiklah.
(I can't change your past anymore.)
(Saya tidak boleh mengubah masa lalu anda lagi.)
(But from this moment on, everything you do,)
(Tetapi mulai saat ini, semua yang anda lakukan,)
(every decision you make,)
(setiap keputusan yang anda buat,)
(I'll face it with you.)
(Saya akan menghadapinya dengan anda.)
(I want to fight for us one more time.)
(Saya mahu berjuang untuk kita sekali lagi.)
(Let's start over.)
(Mari kita mulakan semula.)
(Give me another chance.)
(Beri saya peluang lagi.)
(Please?)
(Tolong?)
- Attack!
- Serang!
(I hope that)
(saya harap itu)
(when I open my eyes again,)
(apabila saya membuka mata saya semula,)
the first person I see
orang pertama yang saya lihat
is you.
adakah awak.
Okay.
Okay.
I'll think about it.
Saya akan fikirkan.
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Perkataan yang tidak boleh saya ucapkan terngiang-ngiang di lidah saya♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Setiap kali awak dekat, degupan jantung saya berlari♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Malam sejuk bersinar dengan bintang lembut di atas♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Fikiran senyap saya membentang panjang seperti mimpi cinta♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪Bagaimana saya menyembunyikan perasaan ini dengan sangat lemah dan malu♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Apabila saya bertemu dengan awak lagi, kemesraan mengalir dengan senyap♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Mata saya tidak lepas daripada menoleh ke arah awak♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Saya menutupnya rapat-rapat, berpura-pura semuanya sama♪
♪The wind brushes softly by♪
♪Angin berhembus perlahan♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Membawa separuh daripada keluhan saya♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Saya berjalan sebentar, kemudian menoleh ke belakang♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Anda kembalikan kehangatan yang saya fikir saya telah hilang♪
♪My pain quietly thaws♪
♪Sakit saya senyap-senyap mencair♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪Dan dalam diam, kesunyian hilang♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Kerana awak adalah cahaya saya dalam gelap♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Saya akan menjadi matahari anda apabila musim sejuk terasa terlalu sukar♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Kami bersinar untuk satu sama lain melalui kesunyian dan kesunyian♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪Anda adalah cahaya paling hangat di seluruh dunia saya♪